2.2 Почему операция tail не сводима к другим операциям?
Потому что она подразумевает множественный сдвиг курсора за одну операцию, причем количество
единичных сдвигов зависит от количества элементов в списке и положения курсора. На уровне АТД
у нас нет операций множественного сдвига с параметром - по сути это либо цикл, либо рекурсивный
вызов функции. Цикл - это более низкоуровневая операция и добавление ее в АТД противоречит самой
концепции АТД. А концепция рекурсии и всего, что с ней связано (функции высшего порядка, например)
нет в нашей вычислительной модели.

2.3 Операция поиска всех узлов с заданным значением, выдающая список таких узлов, уже
не нужна. Почему?
Потому что мы больше не работаем с узлами, а работаем со значениями. А сама такая
операция может быть реализована пользовательским кодом на основе комбинации уже
имеющихся операций. Например, вызываем head для установки курсора в начало списка, а
затем последовательно вызываем find(значение) с последующим вызовом is_tail для проверки,
достигли ли конца списка, т.е. по сути нашли ли все значения.

